Створити програму, що створює модель складу продовольчих та непродовольчих товарів.
Програма передбачає роботу з продовольчими товарами, які мають назву, вагу, вартість,  кількість, дату створення, термін придатності, виробника. 
Непродовольчі товари характеризуються назвою, вартістю, кількістю, виробником, габаритними розмірами, групою призначення (одяг, техніка, меблі, посуд іт. ін.) 
Для всіх товарів існує функція зміни вартості, яка передбачає зниження вартості у випадку, якщо термін придатності вичерпаний на 80% для продовольчих товарів, 
додаткову надбавку за перевищення норм габаритів – у випадку непродовольчих товарів.
Потрібно створити наступні сервіси:
1. Наповнення складу конкретними товарами. !(!Зроблю в головному вікні!)!
2. Розподіл товарів за різними групами.+
3. Пошук товарів за різними критеріями.+
4. Зміну вартості всіх товарів.+
5. Сортування інформації за різними критеріями. !(!За алфавітом, за ціною та за кількістю сортувати в головному вікні!)!
6. Долучення та вилучення нових товарів.+
7. Визначення унікальних товарів, які не мають повторів з зазначенням критеріїв порівняння на еквівалентність двох товарів.+
8. Визначення сумарної кількості товарів заданої назви.+
9. Визначення товарів заданої категорії, обмежених за ціновим діапазоном.+

 
